Aantekeningen voor Emphebion Dungeon Winterlive 2017

1. Functie
    
2. Opbouw
2.1 Kamers:
    Portaal:
        Aansturing met afstandsbediening Open/Dicht
        TODO/optie: Steen 15 min op groen daarna weer blauw (niet meer relevant)
        hele kleine optie (wss niet): Met een handsteen 15 min het portaal open dan weer dicht
        
    Voorkamer:
        Vier stenen te bedienen door 4 groepen spelers, mensen met 'onklaar maken' kunnen wisselen: 
            - knop in linker gang opent: kamer, en zet licht aan
            - linker knop op stoel opent: kamer
            - rechter knop op stoel opent: kamer
            - knop in rechter gang opent: kamer
            Elke steen opent een kamer door het lichtsnoer uit te zetten en zet daar het licht aan.
            
            TODO:
            Eerste avond maar één steen actief en geen hacken
            - feedback dat poging door komt maar nu niet lukt: oranje en terug naar vorige kleur
            - stop met hack: terug naar blauw
            - na een kwartier: alles rood ipv één steen rood
    
        Standaard verlicht met RGB-LED strips
        
    Kamer1:
        Voorstuk:
            Zodra deur opent (licht snoer uit): 
                - Licht aan (zacht laag licht)
                - Deur open geluidje laten afspelen
            
            Bevat een trigger voor de achterkamer/kist
            
            OPTIE:
                - aantal dwergen tellen:
                    - als 1 dwerg: kist 1 open
                    - als 2 dwerg: kist 2 open
                    - als 3 dwerg: deur 1 open
                    - als 4 dwerg: deur 2 open
                
        Achterstuk:
            Zodra de deur opent:
                - Laat de deur open gaan
                - Speel 'Stone Rumble'/'Open kist kraak' af
                - Licht aan
            
    Kamer2:
        Voorstuk:
        
        Kist/Achterstuk:
        
    Kamer3:
        Voorstuk:
        
        Kist/Achterstuk:
        
    Kamer4:
        Voorstuk:
        
        Achterstuk:
        

3. Overig
    Als X triggers geplaatst, X ruimtes tegelijk open
    Future work:
        - Skill mag pas worden gebruikt op een andere steen als signaal X hoog is geweest
        - Remote in te stellen delay (afstandsbediening?)
        - Dynamischer Event handeling
        - ERIC on startup => send default colors to ALL devices
        - Have Status check also update BaseLED colours